φοι Bonuvsmvxnunst

’ hceffm. Qiutim'iussvmmoquodffl
yymocaemffiuquihesossmqu vehem.
tersum comminuta, vei exaltazt's vel con·
versss, ea potissimmn paneg ut &mittatur
lenticulam scalprum ξ ρνιραταὸιιηω.

Ptaefertitemh c leunculat't scarptiusumad
offaadhuchaerentiarefigendaz quem modum

s wod itemmtepeto) omuino detestari de.

‚quis uispatientis utilitati studet& Nam
praetef vezemssntemconcnffmnm qualonge
vehementia fiet quam in cycliscorum usu,
menis est, ue gladiolusjuxu osfrangatur, ὃς
lenticulaintus mapeat, quamut auferas, {ub-
inde novum aunuum est {amplexandum Ast
fighdiolum fortiorem ,facere putes. quomi-
nus rumpatur, vanum te instrumentum, ex·
gogitaffoegueniges. Gzlenpstamfflpqp tfno·
u mm cecommen at an ma, ns m ra·
ἃιὲς, quae, 3224deae & iis qut ῳμιςῦής
(ὅταείεάῖευηιιιω. ” ’

ἘΨΙΜ ’ ἱὲ”ῑνῖαεῖμᾰᾶὸ dista· suntc( ut vir'doffiffi.

mus, δε mffli1hm'2tiffimas, ni'constantinus
censet, ’δε in· suo* foeeundt‘fflmo {exito affit-

’ mnf, Νημίίτεοὲψῳοόρῃμω. 1

vetiufficem, vsi· immicamemumkatiaidi· ³
οιιιιιςφιτ(ὓίηωκρῐεειιῑοοὶεςωιίίΐιωὲὴυῐσ
¹{entenuae convenit,utmox patebit. uminis
verb >H funigen«, quafi vetta'stesiulimio:

’ “’ ’ “ ’ · unde
' (k) ε’ ἱιιΙόειῖιόάε-’ςιιειε qumis amasti*
tim >3 ,ὶγγὶυ ( prope) pietus etim constantim

' 3ωᾶ ⁰⁸- fraena sd subje- imbutamque devoniam.

Ἀ

&am membum appxopin- nem approbet< ‘U

 

