vsczowrtmnaes 691

mentumque pollicem Asmodushn'cfitu, '¹ p ι
,ὶωοΐυμιῳιιηΐπεςυω mavimam*

Fingamus igitur qxemphtff unatim tuipsa sm&
pateat. ,Esto fream, inqffafit aliqua offis
depromo. quodoswexioere oponeat :- fia au·
tem hm latitudinis ca· itatioeris,c¹ceutarisfi·

ι ¹ , . ι, (3ιῦ Te·
gum mbr} tament ert, mmfieneulonon ρ...

respondeat {nam fi'cuti naquetolaipsa omnia
sunt sphafiea, ita neque horum sedes circu·
lares erunt.sitigimr·a}iz‚f11wbet, quadrum,
pua mimconstet nulla- proportionem

e duffis.1mnunecalenm‚haeooffistmi
circumcisa enebris terebrae ibus. Tere·
mrum autem speeies omna upet‘ms Μαί· Q m,
pfim. Um prusam Galenus, fabrorum.. ·
scilicet, νοῑῐίςηιεὶᾳτιιιπ, clato non conam
putum tmenfniffe· eam qua fabrorum est,
lieet altera lignariorum ῐῐι musto minus peti·
culum usui aquzaccommodm( ameriam
accomodatiotfit) atque alten. camau-
temzeoebmm lignariorum alteri :purim ·
prafertssum‘dicitssmbrawb ufqmstmndo L t. ,ᾧ
10⁶0 posu, mnan. (Ulia-autem aratrum,
terebratum-«usus, cum· apud ceum, tum
}25⁰12„?3'52“3„2⁵¹5«?31¹2‘;'3¹„‘31³3513352⁰3
unum,- δι’ quadrangulam amsa udde &t
tertiumsianguu'te: qualia vidua figm gem.
uli. lnqnmt,⁶pone·te huc multiff forami·
nibuseirmndare, mox inteteopta [μύω intet
ununquefmmen, coelin cavis ( ςαεΐσεῐρτοι
ιγεῐὶίσοειιιοπιίηαι6ι1οηυς)«ειάἰωίιτοιῑριοωω
yerb schanan inferit} sunt· ponta. Videssm

- x 2 . ic

 

