tentamenta· 473·

statione , credere deberem, nullam preterea
habetet ansam, qussae ideam obnixe tegeretu-
eret: In'supee gnullee'tuecofflorispau, duo·
fiusptimis menstbut, velpa &minus,quic·
quam est perpeffa, excepta labii inferioris
ora, quae t=demiuoinfetto &tatere-paulo post
ffissfss'ffi{issstffissfilffizsst'sspffis‘pff}
ciunt suscepta z ptaeter hec ,famitiaremtanm
belle noscebant, &quo se suscepisse morbum
afferebat. Hunc, spatio mentium sextecimss ’
haec lues saeviffimis doloribus torrentumque-³· ·
batque , offiqu ue natium non levit carice
‘impendebat , ἃ nuces semper aliqua flamma
solicitabat, q'ui tandem fratris mei‚atquea ἵ
etiam meo, peaefidio submittas, omnibuedo·
loribus exemptus, integreque solutue„ex Ρο-
dementiu'in Gelliam advolavit, ubieempotit
diuturnitate, natutae munere ‚·& artie auxilio
suffragatus, infectum detrusum fuitus. &ua-¹
tiens in sanitatem restitutus. Sed quieumhi·
bet( obseceo) ‚quo minut haec poculis .couci·.

liati poffit‚ quum pet hec quandoque cout- - ’ ’ '¹ ·

municentur teu-iores alii morbis? vestet vetut , ’

oscula,s1mplieesque‚ fine venere. concubitus‘, t ,ε -

q¹¹⁰d homines* poltuant, frequentia sum-5 2 .
exempla: sed de iisabundedt'ehtm sstffiuuuu
ed praefidiadeseeudemue. - -·

 

